Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Sabia que lá no fim deste mar tem um tesouro incrível?!
Quem o encontrar, será o Rei dos Piratas!
Não é empolgante?!
Aventuras inacreditáveis estão à nossa espera!
BON
VOY
AGE!
AGE!
BOA VIAGEM! Acenda a brasa da coragem e deixe o fogo crescer
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Video Editing
Feeso
Sa
i
sho
Quando começamos
tínhamos ideias diferentes sobre para onde iríamos em breve
Graphics
Datenshi
kyou
As coisas mudaram agora
Pois quando olhamos para os nossos sonhos todos podem ser todos vistos por uma única luneta
bo
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Villager
Zenef
bo
u
en
kyou
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
Quando você perceber que sua rota foi desviada,
é hora de calibrar sua bússola
no
sho
Soundtracking
Halee
sho
ppai
Defina um novo curso e gire o leme na direção correta!
AGE!
AGE!
Boa Viagem! Livre-se da sua bagagem anterior, esqueça o passado
Sorrisos podem resistir a uma tempestade, sabemos disso melhor do que ninguém
Timing/Typesetting
Subtitle Editing
Gordingus
Griff
Lil T
Pollychan
Yu
me
wo
Não se preocupe,
ka
na
e
as lágrimas derramadas ao longo do caminho para alcançar seus sonhos não foram em vão
Tradução PT-BR
RAFAEL
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
shi
ku
Você sabe que você é PRECIOSO NA MINHA VIDA
wa
nai
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Conis
Oh? Você vai levar
isso com você?
Bem...
Se eu não puder, então...
Não acho que você vá precisar disso para onde estamos indo, mas tudo bem.
Faça como quiser.
O-Obrigada!
E-Eu realmente gosto
dessa coisa, então...
Você está preocupada com eles?
Oh, não...!
Não precisa se conter.
Eles eram apenas cretinos que não conseguiam entender o poder de um deus,
diferente de você.
Francamente, uma mente que não pode ser controlada pelo medo...
pode ser problemática às vezes.
Você não concorda?
S-Sim...
Você está certo.
Não posso deixá-lo perceber.
Não tenho escolha a
não ser obedecê-lo.
Preciso estar pronta para escapar a qualquer momento!
Até lá...
Uau...
O que é isso...?
É natural ficar surpresa.
Só existe uma no mundo.
Uma nave que eu posso controlar sozinho.
Afinal, é movida a raios.
Isso é possível?
Só requer minha
energia abundante
e um material condutor para transmitir a carga necessária.
Um material que possa
transmitir energia?
Exatamente.
O ouro que estava
esperando nesta ilha.
As pessoas lá embaixo deveriam se sentir abençoadas.
Eles conseguirão testemunhar um espetáculo raro antes de morrer.
Um navio voador?!
Não acredito!
Se ele realmente puder voar, não terei oportunidade de escapar!
Esta é a Arca Maxim.
Com esta arca, alcançaremos aquela terra sem limites...
O Fairy Vearth!
Estamos fora...
Finalmente conseguimos sair...
O chão é de pedra...
O que é esse lugar?
Você viu alguma coisa?!
Ei! Me responda!
Luffy!
Saímos!
Conseguimos sair!
Olha só! Onde estamos?
Parecem ruínas.
Então é aqui?
O enorme sino dourado?
Esse lugar poderia ser...
nossa terra natal?
Oh? O que é isso?
Tem um buraco enorme...
Luffy!
Espera! O que foi dessa vez?!
Aonde você vai?!
Zoro!
Ei! Sai dessa!
Como isso pôde acontecer...
com você aqui?!
Nami...!
Cadê a Nami?!
Ela não está aqui!
Wyper!
Até o Wyper...!
É aquele cara da bazuca...
Ele é muito forte,
mas mesmo assim...
Quem fez isso
com todo mundo?!
Foi o Enel!
Ele é o único...
que é capaz de fazer isso.
Enel... Ele é aquele cara deus?
Sim...
Meu mantra não funcionou enquanto estávamos dentro da cobra,
então não sei o que
aconteceu aqui, mas...
Robin!
A senhorita Navegadora...
foi levada embora.
E-Ei, espere!
Calma!
Nami foi levada por
aquele cara deus?
Para onde?!
Eu não sei.
Ouça com atenção...
Do jeito que as coisas estão...
esta nação, Skypiea, desaparecerá.
Hein?! A ilha do céu...?!
Nossa vila também?!
Tudo...
Ele disse que devolveria
todos do céu...
para o chão.
Então Enel vai para
o sino dourado, certo?
Sim. Tenho certeza de que ele está indo para lá.
Mas se você demorar muito e não conseguir encontrá-los a tempo,
você não terá uma segunda chance...
Não se preocupe!
Eu sei onde eles estão.
Há duas vozes se
movendo nesta ilha.
Devem ser a Nami e o Enel!
Aisa.
Me leve até eles!
Eu posso ver a Ilha dos Anjos...!
Atenção a todos, heso!
O perversamente profano
Pagaya e sua filha,
junto com seu cúmplice, Gan Fall, o antigo deus, estão fugindo!
Por favor, tomem cuidado!
Se você vir os criminosos, por favor, me avise, McKinley, imediatamente!
Repito, me avise,
McKinley, imediatamente!
Em nome do Deus Enel,
nós, os Boinas Brancas, protegeremos a paz de Skypiea!
– Heso!
Relatório! Tenho um relatório!
Qual é o problema?
Sim, senhor! Veja...
O quê?!
A filha de Pagaya
apareceu no porto?!
A blasfemadora entrou no Portão 1!
Por quê?
Ela quer ser capturada?!
Não a deixe escapar! Capture-a a qualquer custo!
Vamos lá, criminosa!
Por favor, saiam
do meu caminho!
O que você está fazendo?! Sai do meu caminho!
Por que eu...?
– Capitão!
N-Não...
Capitão McKinley!
É a criminosa!
É a mulher que desafiou Deus!
Fique longe!
O julgamento de
Deus está chegando!
Que quantidade enorme de ouro...
Lembra daquela garota
da Ilha dos Anjos?
Parece que ela está causando uma cena e tanto ali.
Conis?! Não pode ser...
Era para ela estar
no nosso navio!
Há muita comoção acontecendo lá fora também.
No entanto, há questões
mais urgentes...
E-Essa habilidade de mantra que todos vocês têm...
Ela pode até identificar a pessoa?
Eu não diria que é perfeito.
Mas é especial no meu caso.
Além do meu mantra único,
Eu também ouço conversas usando meu poder de relâmpago para detectar ondas sonoras.
Se eu ouvir uma única palavra de blasfêmia, eu concedo meu julgamento.
Enquanto estiver acontecendo dentro desta nação, é uma questão simples.
Então é por isso...
Certamente é uma habilidade adequada apenas para um deus.
Tente o quanto quiser correr e escapar, povo do céu.
Este é o fim de Skypiea!
Uma festa com anjos
dançando no céu!
Diga, garota.
Você já viu os rostos daqueles que perdem o equilíbrio de repente?
O que eu vou fazer?!
Se eu não escapar agora...
Não... Mesmo se eu conseguir escapar, a ilha do céu desaparecerá...
O que eu posso fazer?!
U-Um...
Algo errado, senhor?!
Quem é esse?
Não... não é nada.
Por favor... Por favor, ouçam o que tenho a dizer!
Fique para trás!
Não chegue perto de nós!
Todos, por favor, ouçam!
Não há tempo a perder!
Por favor! Acalmem-se
e me escutem!
Cale a boca! Fique para trás!
Saia da ilha, sua praga!
É! Com você por perto, também seremos atingidos pelo acerto de contas de Deus!
Sua herege!
Não chegue perto de mim!
Isso é uma bazuca de fogo.
Eu atiro!
Todos, por favor! Cheguem para a borda das nuvens imediatamente! Para o Fim das Nuvens!
Fujam para o Mar Azul!
Esta nação está
prestes a desaparecer!
Não há tempo a perder!
Use todos os barcos que houver e fujam da Ilha dos Anjos!
Sobre o que ela está tagarelando...?
Deus Enel pretende
apagar esta nação!
Se vocês ficarem aqui,
vão todos morrer!
Não seja ridícula!
O que você está tentando fazer?!
Isso é vingança?!
Você está levando essa
bobagem longe demais!
Você quer que a gente
seja punido também?!
Não insulte Deus Enel!
Me desculpe...
O quê?
Ela deixou cair a arma?!
Ei! Capturem ela!
Sim, senhor!
Eu...
Eu renuncio a Enel como deus!
Pai...
Isso é ruim!
Depressa, corra!
Evacuar! Evacuar!
O acerto de contas
de Deus está chegando!
Ahn
Estranho...
Seu acerto de contas não foi feito.
Por quê...?
Mas... ela insultou abertamente o próprio Deus...
O que está acontecendo...?
Como vocês podem ver, não importa mais se eu for eliminada.
"Skypiea será erradicada."
Um membro do Esquadrão Divino escapou de Upper Yard,
arriscando sua vida para entregar essa mensagem a todos vocês.
Ele...
Ele recebeu o acerto de contas de Deus, junto com meu pai.
O que ela disse sobre Deus?
O quê?!
Deus não nos ajuda?
O que ela está dizendo?
Não há tempo a perder.
Todos, evacuem para o Fim das Nuvens imediatamente!
Não pode ser...
E-Espere um segundo!
Ahn?
Não seja ridícula! Não podemos ir embora assim!
Nós nascemos e fomos criados neste céu! Depois de todos esses anos...
Isso mesmo!
Nós nunca fomos ao Mar Azul!
Como poderíamos
viver lá? Além disso...
Então você vai apenas esperar aqui para morrer?!
Nos últimos seis anos, você conheceu o tipo de homem que Enel é.
Uma vez que ele se compromete com algo, ele sempre cumpre!
Se você ainda–
Mas pode não acontecer!
Talvez possa haver um milagre...
e esta ilha do céu
ainda pode sobreviver.
S-Sim.
Deus pode mudar de ideia.
Sim...
Se isso acontecer...
O que sabemos melhor
do que qualquer coisa...
é que ele tem o poder de nos lançar ao desespero a qualquer momento!
Bem, esse momento se aproxima!
Não podemos continuar esperando um milagre acontecer!
Agora, não há poder divino neste país!
Antes de orarem...
Antes de fecharem os olhos para a realidade, vocês têm que fazer o que puderem!
Os dias em que vocês podiam ficar quietos e sobreviverem acabaram!
Vocês tem que agir!
Culpar alguém depois não salvará suas vidas agora!
Então...
tomem a decisão de ir embora!
Fujam para o Mar Azul!
Pegue suas coisas!
Para o Fim das Nuvens!
Façam o que ela diz!
Cheguem ao Fim das Nuvens!
Depressa!
Não há tempo a perder!
Com licença!
Você sabe o que aconteceu com o Esquadrão Divino?!
Meu marido está no Esquadrão. Eu quero escapar com ele!
Meu filho também está nela!
Os membros do
Esquadrão Divino estão bem?!
Meu filho também! Meu único filho saiu para o serviço e ainda não voltou!
Hum... bem...
O Esquadrão Divino
provavelmente está...
Eu não sei...
O que o Esquadrão Divino foi forçado a fazer por todo esse tempo?
Onde eles estão?!
Não tem nada que
você possa nos dizer?
Nós, os Boinas Brancas, vamos investigar o assunto do Esquadrão Divino!
Faremos com que eles alcancem todos vocês mais tarde!
Por favor, vão. Não há tempo!
Capitão McKinley...
Apressem-se e vão embora!
Capitão!
Posso imaginar qual destino aguarda o Esquadrão Divino.
Eu sei o tipo de homem o Enel é.
Tenho certeza disso.
No entanto, a evacuação desta ilha e de seu povo é nossa maior prioridade.
Não deixarei que isso
se torne outra Birka.
Birka...?
Uma ilha no céu no extremo sudeste onde Enel nasceu e foi criado.
Ouvi dizer que desapareceu sem deixar vestígios há seis anos.
Seis...? Não me diga...
Isso mesmo.
Enel destruiu sua terra natal e veio para esta nação.
Ouvi dizer que Birka também tinha guerreiros fortes,
mas eles não eram nada contra Enel.
Ele é invencível. Ele é um "deus".
Pode ser verdade.
Você já deve saber,
mas também éramos membros do Esquadrão Divino de Gan Fall.
Acreditávamos que ao parecer trair o Esquadrão Divino
e obedecendo Enel, poderíamos ficar na ilha e proteger essas pessoas.
Que plano patético acabou sendo!
Tentamos garantir que ninguém se rebelaria contra Deus,
ou pelo menos que
ninguém iria irritá-lo.
Foi tudo o que pudemos fazer!
Vergonhoso! Vergonhoso!
Que vergonha total!
Acho que não.
Obrigada por me contar a verdade.
Capitão...
Hum... posso pedir para você cuidar das pessoas aqui?
Claro, mas para
onde você está indo?
Bem, há algumas pessoas que não sabem a rota de fuga.
Eles são meus amigos...
Eu tenho que voltar.
Obrigado!
Oh, o povo do Mar Azul...
– Heso!
Heso!
Não tenho certeza se
consigo carregar todos...
De qualquer forma, precisamos...
Escapar para a área
superior de alguma forma.
Aisa!
Você tem certeza
que é por aqui, certo?!
Sim! Estamos muito perto!
Tenho certeza!
Okay!
É isso! Luffy! O buraco do lado esquerdo! Esse é o lugar!
Esse é o lugar?!
Tudo bem!
Como eu pensava, parece que havia mais de cinco sobreviventes nesta ilha...
Sinceramente... onde eles poderiam estar se escondendo?
Poderia ser...?
Que irritante...
Então minha profecia
não se tornou realidade.
Você é aquele
cara chamado Enel?!
Luffy!
O que você fez...
com os meus companheiros?!
De qual lixo você
está falando exatamente?
Fique aí!
Eu vou chutar sua bunda!
Cuidado com a língua!
Eu sou Deus!
O que faz de você um deus?!
Ele está comprando
uma briga com Enel.
Você vai ficar bem, Luffy?
E-Ei, Luffy! Tenha cuidado–
Agora posso ouvir,
a festa dos anjos...
Parece que o rebanho descobriu o destino de Skypiea.
Eu me pergunto o quão longe eles chegarão antes que o chão desmorone sob seus pés.
Como eu disse...
o que faz de você um deus?!
Você verá...
Agora entendi...
Você também não é
um humano comum.
No entanto, você é
apenas um paramecia.
Você não tem chance!
Diante de mim, tudo é inútil!
Porque eu sou Deus.
Eru...
Nota: Julgamento de Deus!
Tōru!
Luffy!
Luffy...
Oh, não...
Muito bem, se esquivando
daquele ataque...
60 milhões de volts...
O quê?! Desviou?!
Jamubūru!
Nota: Dragão Relâmpago!
100 milhões de volts...
Vari!
Claro...
Faz sentido quando
você pensa sobre isso!
Luffy é imune a raios...
porque ele é de borracha!
Já chega...
disso!
Calma!
Ataques físicos não podem me afetar!
Pensando bem, esse
macaco do Mar Azul nã–
Seu poder de relâmpago é completamente ineficaz!
Só a ideia de um humano que não é afetado por raios...
é algo que nem mesmo o próprio Enel poderia imaginar.
Pode ser que o Luffy seja...
o único inimigo natural de Enel?!